Trabalho na criação, desenvolvimento e gestão de sistemas web, games e aplicativos. Atendendo empresas no Brasil e em outros países da América do Sul, atuando como desenvolvedor web e diretor de arte. Atualmente, lidero uma equipe técnica multidisciplinar responsável pelo desenvolvimento da plataforma gamificada Engage. Este produto é comercializado no modelo SaaS, atende mais de 10 empresas, entre nacionais e multinacionais, e possui um total de 20.000 usuários.




Mais de 20 anos de experiência em projetos de TI, arquitetura e design de sistemas, consultoria em DRP e Estratégia de TI, gerenciamento de TI e Projetos, desenvolvimento e análise de sistemas, engenharia de software, WEB e desenvolvimento de aplicativos corporativos (híbridos). Pesquisa em ciência da computação em sistemas complexos e inteligência artificial.



Olá, meu nome é Raffaello e sou desenvolvedor de software. Eu trabalhei exclusivamente nesta área por mais de 17 anos.

Eu participei de várias fases do ciclo de vida do software. Desde a especificação, desenvolvimento ágil até a entrega e suporte.

Eu me considero um entusiasta de novas tecnologias e com boas habilidades de comunicação. Eu busco usar meu perfil de empreendedor / líder para exercer uma influência positiva e engajamento nas equipes.



Um cara que é apaixonado por trabalhar com pessoas, tecnologia e inovação. Comecei a minha carreira quinze anos atrás, quando decidi deixar o ensino médio em Educação Física e comecei a estudar HTML e Javascript sozinho. Esta decisão foi meu primeiro contato com programação e compilação. Após meses estudando sozinho, comecei a brincar com os compiladores Turbo C e Turbo-Pascal e logo depois disso, iniciei um curso Delphi e gerenciei um diploma de programador Deplhi. Eu trabalhei muito com muitas versões do Delphi, desde o Delphi 3 até o Delphi .NET. Então, em 2005, tive o primeiro contato com o .NET framework e comecei a trabalhar com o C #. Desde esse momento, nunca parei para trabalhar com isso. Adoro trabalhar com produtos da Microsoft e suas plataformas, principalmente o Azure.

Eu já trabalhei com burocracia no processo de desenvolvimento, pressão de cronograma. Então, foi como eu trabalhei em muitos lugares. Para mim, estas são metodologias, conceitos e pensamentos ultrapassados ??para alcançar o objetivo em qualquer projeto. Para ganhar mais qualidade em projetos, acredito nesses conceitos e pensamentos para se tornar um melhor DEV LEAD:

- Empresários e desenvolvedores devem trabalhar juntos, diariamente durante todo o projeto;
- Construa projetos em torno de indivíduos motivados. Dê a eles o ambiente e o suporte de que precisam e confie neles para realizar o trabalho;
- A atenção contínua à excelência técnica e ao bom design aumenta a agilidade;
- As melhores arquiteturas e designs surgem de equipes auto-organizadas;
- Veja que Indivíduos e interações são mais importantes sobre processos e ferramentas;
- Fique perto deles o tempo todo e fazendo parte da equipe lado-a-lado para eles.

Nas minhas experiências de desenvolvimento, eu andei em torno de algumas sopas de alfabeto: C, Pascal / Delphi, .NET, Java, integração Enterprise (SQL Server, WCF, API Laserfiche), algumas abordagens de Design Patterns e processos de desenvolvimento (TDD, ALM, TFS, RUP, Scrum), Azure, Docker.

Sinto-me muito entusiasmado em executar o coaching, com o objetivo de construir equipes de alta performance e entregar software com melhor qualidade.


LAYOUT
https://graphicriver.net/item/resume/19396521?_ga=2.159554429.1351289627.1521773747-1787493041.1521773747